HAY 60  תורגם על ידי
:סונכרן ע"י
- Blade_Trinity -
סקובי דו
התעלומה מתחילה
.הי, חכה לי
.תודה. זה לא יקרה עוד פעם
?...הי, איכפת לך עם אני
.תראה את זה
!אההה
?שתהיה לך נסיעה נעימה, שאגי
...הי, כן, בטח. בדיוק כמו אתמול
...וביום לפני זה
.ויומיים לפני זה
.תתבגר, גבר
!הי, תזהר
.מצטער
.בזהירות
מה יש לך כאן? את מנסה לבנות
?מלכודת עכברים טובה יותר
זה אב טיפוס של כור זעיר מבוסס
.אתנול בעל מעגל עצמי
שפועל על ידי דחיסת צפיפות יחסית...
.של האטום
אשר אני יודעת נשמע מאוד לא יציב
.... אלא אם כן יהפוך לזירקוניום
... זה שאנו קוראים לו ורד
,או בכל שם אחר...
... היה לו ריח מתוק
.כי בלי הכותרת...
... רומיאו, זה שמך
''...ובגלל זה-...
.סליחה-
?איכפת לך אם אני אכנס לשבת שם
.או, בטח. רק תן לי לקחת את התיק שלי-
.טוב, נהדר. תודה-
,בסדר
פשוט תני לי להכנס-
.רק תעביר את התיק שלי, הכל יהיה בסדר
.אני יודע מה אני עושה-
באמת? כי אני לא חושבת
.שאתה יודע.
.עשינו את זה
?מה יש שם
?מה יש לך שם
?רוצה ביס
?מה זה
.זה סנדוויץ
.חמאת בוטנים, ריבה וסרדינים
.או, או, טוב-
.אני אוריד את הריבה
.לא, תודה -
,הם לגלגו גם על אופנהיימר
.אתם יודעים
אני הבנתי שהיציבות הקינטית
... יכולה להיות מטופלת
על ידי היפוך קוטביות...
,הליבה של הקדמיום
וואלה, אני יודעת שכולם ביריד המדע
.יכרעו ברך בפני
.או, הלו
זה אב טיפוס של כור זעיר מבוסס
.אתנול בעל מעגל עצמי
זה מסנן אנרגיה שלילית דרך הקוונטים של
.המטריקס ונדחס בצפיפות יחסית
.קדימה, שאגי-
.בכל יום-
.בסדר, שיהיה לך יום טוב, וילמה
.זה כל כך קל
.רק לך
קדימה, קדימה, המועדון הספרדי
.מארגן ארוחת חג ביום שלישי הבא
.קדימה
.זה בגלל הלחות
.או, אלוהים
.לא מעניין -
.אני שונא את העבודה הזאת
.אף פעם לא רציתי להיות שרת
.סליחה
.עובר, עזרו לי
?שוב בעיה במנעול, מר רוג'רס
....כן, אני
.אני מקבל את הדפוק ביותר כל שנה
אני רוצה אני חושב שאני די
...מחובר לנעשה כאן בבית הספר
... ולומר את האמת
אני לא יכול שלא להבחין שתמיד...
... היו לך חיים קשים
למצוא חבורה של חברים...
.כדי להסתובב איתם
?מה אתה אומר
?חברים, מר רוג'רס. יש לך מישהו
.חברים? כן
.כמו, יש טונות של האלה, אתה יודע
.פשוט המון
הם תמיד מזמינים אותי לזה
...אנחנו הולכים לפארק
...ו... וזורקים
?היי, זה עניבת פרפר חדשה
.כן
,עכשיו, תאמין או לא
...כשהייתי בגילך
היה לי קשה...
.לקשור קשרים עם אנשים
!לא
?אבל אתה יודע מה עזר לי
.הבולאות
.לבריאות-
.לא, בולאות -
.אוסף בולים
.או, אני יודע מה אתה חושב
?עיר הטיפשים, הא
,אבל אני חייב לומר לך
.זה יותר כמו עיר הריגוש
.אני נרגש במיוחד מהאחרון שמצאתי
.ג'ק שתום העין. כאן
עכשיו, אם תסתכל מקרוב, תבחין
.כי לשפן ג'ק יש רק עין אחת
.זה טעות בדפוס
.אלה הם היקרים ביותר
?אם אתה מסתכל על זה
... אז, נורוויל
,מה שאני מנסה לומר...
.אל תוותר
.תמצא אנשים שאתה מסתדר איתם
... הם אולי לא יודעים זאת בעצמם
,אבל הם נמצאים שם...
.מחכים שגם הם תסתדרו איתך
.... ועד היום זה
?"בולאות זה כיף"
.תודה
.היי, היי. ממש כאן, כלב
.כן
.על זה אני מדבר
.להתראות-
.או קיי
ברוכים הבאים ליריד
...אימוץ החיות. פתחו את ליבכם
,לכלבלבים נהדרים...
.חתלתולים או חיות בוגרות
אין יותר חמודים
.מהחברים הקטנטנים האלה
.לבנג'ו ישנה אישיות נוחה
אני חושבת שאנחנו מחפשות
.משהו קצת יותר גדול
ובכן, אני חושב שיש לי
.כלב בדיוק בשבילכם
.הנה הוא
.תכירו את כלב היום
.הוא מאד חביב
.והוא יביא הרבה שמחה לכל משפחה
אתה צוחק? נראה כמו
.אחד שיאכל  אותנו ואת הבית
.לא, לא, לא
.לא
...אל תדאג, סקוברט, יש לי הרגשה
שסוף סוף מישהו יאמץ...
.אותך היום. אני כמעט בטוח בזה
הלו
.הלו, הלו, הלו
.הי
.את זה. אני רוצה את זה, אבא
,זו הפעם האחרונה שאני אומר לך
.את יכולה לקבל כל מה שתרצי
.הי, ילד
.הי, אנחנו ניקח אותו
?אותו? באמת-
.כן, כן, כן-
,או, בחיי, אתה יודע
.אנחנו באמת נצטער לראות אותו עוזב
.אני אביא את הניירת
ובכן, חבר, אתה מוכן לפגוש את
?המשפחה החדשה שלך
.יה
!לא, לא, לא-
!אבא! אה
!אההה
!סקוברט, לא-
!אבא! הצילו-
!מישהו, הי-
!תורידו אותו ממני-
החיה המשוגעת הזו יצאה משליטה!
...תודה לכולכם
שגרמתם ליריד האימוץ שלנו...
.להיות המוצלח ביותר אי פעם
.בחודש הבא על בטוח, סקוברט
.אני פשוט יודע את זה
.אתה בסדר
.הי, הי,הי, חכו לי
.הי. חכו לי... חכו לי
?עולם הבולים זה כיף
.פוי
.בואי, פרודנס
.אנו חייבים לשרת את האדון החדש שלנו
!אה
?מה קרה, ילד
?משהו שם הפחיד אותך
!רוחות, רוחות
צלי,? כאילו, מה כל כך מפחיד
?בצלי טעים
.לא צלי, רוחות
.זה בסדר, ילד. אתה בטוח כאן איתי
.קוראים לי נורוויל
.אבל רוב האנשים קוראים לי שאגי
.שאגי-
.בוא נראה מה שימך-
.סקוברט דו
כאילו, אני תוהה אם
.אנשים קוראים לך סקובי
,יש לך מין טבעת נחמדה
?אתה לא חושב
.כן
.אז זה נחמד לפגוש אותך, סקובי דו-
.נעים להכיר אותך, שאגי
.אני לא רואה שום דבר אחר על התג שלך
?מי הבעלים שלך
?לאן אתה שייך, ילד
.לשום מקום
.טוב, אתה מוזמן להישאר כאן איתי
?באמת-
.אנחנו יכולים להיות חברים
?איך זה נשמע
.אוקיי
.סקוב. סקובי, חבר, בסדר
.אנחנו נהיה חברים. אנחנו נהיה חברים
.אוקיי. אוקיי
?אה, כן. מי שאגי טוב
.שלום
.אוטובוס נחמד
.אמרתי לך שזה יעבוד
...אנשים שבקושי יודעים מי אני
!אה
.הניאנדרטלים
?מה אתה, בן חמש-
?מה אתה, משטרת הכיף-
.תירגע, ילד
.זה קורה כל הזמן. קדימה
:סקובי
... הבן זונה של א
אני יודע שלא היה לנו זמן
... לארוחת בוקר
?כל כך רוצה ללכת למסעדה...
?סקובי
אני פשוט לא מבין מה כל כך כיף
?לעשות את זה למישהו
!אחי, אם אתה לא יודע - אוי
,היי, אתה
?מה אתה עושה שם למטה, הא
!סקובי, לא-
!פרד: זה מספיק
.פריק מפחיד
?מה
.פרוייקט המדע שלי
.באדי, אתה הולך לחטוף על זה-
.הי, זה הכלב שלי
.בסדר, תפסיק
!באדי - היי
!אמרתי די.אני - אוי! אוי
היי, גריימס קנה לעצמו
.מכונית חדשה
.אה, כן
?יש מתכת בתיק
!אוי! אוי
.היי! היי, ילדים
.תפסיקו את זה מיד
.המכונית החדשה שלי
?מי אחראי לזה
?שישה שבועות של ריתוק
... אבל סגן המנהל גריימס
.אני רק קורבן של הנסיבות...
.כמו שאני-
.ואני רק ניסיתי לעזור
.הו, מספיק עם זה-
תראו את עצמכם בני מזל שאני לא
.תובע את ההורים שלכם על נזקים
,היי, אני רק תוהה
?יספקו לנו חטיפים כאן
או ... שאנחנו צריכים להביא
?את הדברים שלנו מהבית
... אתם תבלו שעתיים בחדר הזה
.כל יום משעה 3:00 בדיוק...
?הבנתם
.סגן המנהל גריימס
האליפות הארצית מתקרבת, אתה לא חושב
?שפטור לאתלטיקה יהיה בסדר
?פטור לאתלטיקה
מה עם פטור
?ליריד מדע
תיקון ההרס של האב טיפוס
...שלי יקח לי שבועות
!תפסיקו עם זה
.רק תפסיקו עם זה
.אני לא מאמינה למה שאני שומעת
.מתקוטטים על אתלטיקה, מדע
... בינתיים
.הצגת בית הספר בסכנה-...
.הו, אלוהים אדירים
.הצגת בית הספר? בחייך
?מה אם אליפות המדינה
!מספיק
.אין יוצאים מהכלל
.בלי תירוצים
אתם הולכים לבלות
.הרבה זמן יחד
.כדאי שתתרגלו לזה
?אולי רק אישור לעצרת  היום
.תפסתי אותך
הכללים בריתוק
.הם כמו הכללים בספריה
,כלומר, לא לדבר
... לא שולחים אס. אמ. אס
.ולא אוכלים...
.זה לא הוגן-
אז, כאילו, מה לעזאזל אנחנו אמורים
?לעשות בספריה במשך שעתיים
.נסה לקרוא ספר
לא מספיק שהם קיצצו את
,התקציב שלי
עכשיו אני צריכה  לעשות משמרת כפולה
.עם חבורה של אנאלפביתים
,היי, כמו, תסתכלו על זה
?אתם כמו איזה תעלומה, הא
כן, אני בעצמי לא כל כך אוהב ספרים
.אתם יודעים, הם משגעים אותי
,ואתם יודעים
.אתה לא יודע מי עשה את זה עד הסוף
,אבל היי, אני מוכן
.לתת לזה הזדמנות נוספת
?מישהו קיבל ספר נוסף
.נכון. תודה
.אבל אני פשוט אעמיד פנים כאילו אני בכיתה
היי, אני מצטער שנתקלתי בך
.ככה באוטובוס
.באמת זו היתה תאונה
.זה בסדר, מה שלא יהיה-
...לא, אני לא התכוונתי
.בסדר, תראה-
.אני באמת רק רוצה לסיים את הספר שלי
.אני פשוט מגיעה לחלק הטוב
.בסדר, בסדר
.אין בעיה
?מה
.הו, כלום-
אני פשוט חושבת שזה מאד יפה
... שאתה מתנצל בפני הילדה היפה
ולא אל הילדה שהרסת את הפרוייקט...
.המדעי שלה
,לא התנצלתי
.כי זה לא היה באשמתי
נכון, בדיוק. כמו שזה לא באשמתך
.שהוא נופל על הרצפה כל בוקר
.זה לא
ובכן, אתה לא בדיוק עשית
.משהו כדי לעצור את זה
.הוא חבר שלי
?מה אני אני אמור לעשות
.גם כן חבר
,הוא לא חבר, חבר
.אנחנו פשוט משחקים באותה קבוצה, זה הכול
. כן, קבוצה של ניאנדרטלים-
.אוקיי, אתם יודעים מה? תשכחו מזה
.אני רק מנסה להיות נחמד
,אה, ודרך אגב
.אני כבר קראתי את זה
.הפונדקאי הזקן עשה את זה
.הו, לא, אתה לא
.כן-
.היי, רציתי לקרוא את זה אחד כך
.מצטער-
.אה, הרסת הכול
?אה, מה קורה
,הו, וואו
.קפאון מח בלי הברד
.מגניב
.זו סטיה אקלימית חריגה
.חייב להיות לזה הסבר הגיוני
,אני רואה ספרים עפים מהמדפים
!אבל זה מגוחך. אוי
.הו, לא! הו, ילד
.כל כך הרבה בשביל הסבר הגיוני
!אה
!קדימה. רוצו! מהר, מהר
!רוצו
ועכשיו, בעונג גדול אני גאה
... להציג את החתולים המטורפים
...המפחידים ... של מחוז
... קולסוויל
!קוגרס...
!קדימה, קוגרס
!תברחו! כולם לברוח
!רוצו, רוצו
...סטודנטים של תיכון קלוסוויל
,עזבו את המקום הזה עכשיו...
.או תשלמו לנצח נצחים
מי שיבחר להישאר כאן
.יהיה מקולל
.שומעים אותי? מקולל
.טור אחד, טור אחד, בבקשה
!כולם.. לא
.נוהל תרגיל אש, בבקשה
.כולם, להרגע
... האוטובוסים יגיעו בקרוב
ו, טוב, אני מניח שאנחנו צריכים לשקול...
.ביטול השיעורים מחר
?מה? ביטול השיעורים
,עם כל הכבוד, אדוני
.אני מאוד לא מסכים
...אבל
.זה ברור מה קורה כאן-
ברור שאנחנו קורבנות
.של איזה מעשה קונדס
?אבל מדוע רוחות יעשו מעשה קונדס
.אין רוחות-
כל זה היא תרמית שבוצעה
.על ידי קבוצה של סטודנטים משועממים
.הם
.אבל היינו בריתוק-
.בדיוק
.אתם היחידים שלא הייתם בעצרת,
.זה נותן לכם הזדמנות וגם מניע
יש לי עונג גדול להודיע לכם
.שאתם כבר לא בריתוק
.הו, כבר יצאתי מדעתי
.בגלל שעכשיו אתם מושעים -
?מושעים
?אבל זה לא ירשם בתיק האישי שלנו
.אני אדאג לזה
סגן המנהל גריימס, אנחנו
.באמת חייבים לדון על זה
.לא לרוץ. לא לרוץ
?מושעים
?מה אני אספר להורים שלי
היי, אני אצטרך לברוח
.מהבית
.הו, לא, אמא
אני יודעת שתאמיני לי שאומר
.לך שלא עשיתי שום דבר רע
.אלה היו רוחות רפאים
?רוחות רפאים
רוחות  כאילו, זה מה שסקובי
.היה אומר. צלי, לא רוחות
!היי, חכו
אולי אנחנו לא צריכים
.לספר להורים שלנו
אני מכיר מישהו
.שיכול לעזור לנו לנקות את השמות שלנו
?סקובי דו, איפה אתה
.ממש כאן
?הנה הוא. שטן יפה, לא
אני לא מאמינה. לעקוב
?אחרי כלב כדי למצוא רוחות
אני לא מאמין שאנחנו
.בכלל מנסים למצוא רוח
אני מתכוון, אני אפילו לא חושב
.שאני מאמין ברוחות
...גם אני גם אני די ספקנית
יש כרכים שלמים של ראיות התומכות...
.בקיומו של העל טבעי
בהסטוריה, הוכח שכלבים
.רגישים מאוד לפעילות על טבעית
... ובכן, אנחנו חייבים לנסות לעשות משהו
.אם אנחנו רוצים לנקות את השמות שלנו...
.מעולה-
?בית קברות
אוקיי, אז עכשיו אנחנו יודעים
... מאיפה הרוחות הגיעו
אנחנו יכולים פשוט ללכת הביתה...
.להודיע לרשויות, ולעזוב
,או קיי חבר
.אתה לא יכול להיות רציני בעניין הזה
,אנחנו לא ממש נכנסים לבית הקברות
?נכון
אתה בטוח שזה המקום
?שראית את הרוחות, סקוב
.כן. מצטער
.בווו
?אתה לא מפחד, נכון
?מה
.לא
.אני שחקן פוטבול
.אין לנו פחד
.... זה רק
.לא
.חלק מהקברים הם מעל מאה שנה
זה התאריך של
.השיטפון הגדול בקלוזוויל
?קלוזוויל הוצפה
,ממש לפני תחילת  המאה
... הסכר הגדול נפרץ
.וכל קלוזוויל נשטפה...
עיר חדשה לגמרי
.נבנתה מעל הישנה
נראה שהרבה מהאנשים כאן
.איבדו את חייהם ביום הנורא ההוא
,אז, אנחנו לא מצפים לגשם
.נכון? איי
.היי, אני חושבת שהכלב שלך מצא משהו
.כאן-
."פרודנס פרופרוק"
:FRED
"יחזקאל גלווס"
.שמור את הדשא
.זה מצחיק
?מי הם? ולמה הם קבורים יחד
.לא נראה שהם קרובים
אני לא יודעת, אבל יש משהו
.בשמות האלה מאד מוכר
אני רק יודעת שראיתי אותם
.באיזה שהוא מקום קודם
נראה שלעקוב אחריך לא
?היה רעיון  רע אחרי הכל, נכון, ילד
.כן
אז - אז אם סקובי ראה את הרוחות
...יוצאים מתוך הקברים  האלה
.אז זה אומר שהם חייבים להיות אמיתיים...
,רוחות מזויפות לא באות מקברים אמיתיים
?נכון
.אני מניח שלא
.אבל רק רגע
?היו שלוש רוחות בעצרת, נכון
?אז למה יש רק שני קברים
ובכן, נראה שיש בידנו באופן רשמי
.מקרה  מסתורי
...בואו ניפגש מחר ב
.חכו
?איפה נוכל להיפגש
.אנחנו לא יכולים לחזור לבית הספר
.אנחנו לא יכולים ללכת לבית שלי
.הצוות  פשוט אוהב להעיף אותי החוצה
?צוות
.הו, לא, לא, לא. זה לא צוות
,זה רק שתי משרתות, ומשרת
...ושומר
.הו, והשרת של אבא שלי
.לא, לא צוות-
.היי, אתם יכולים לבוא למקום שלי
,ההורים שלי שניהם עובדים
.ואני קיבלתי את כל המרתף לעצמי
.כן, חכו עד שתראו את זה
.אני מתכוון,  יש לי טלוויזיה, תקליטורים, די.וי.די.אמ. פי. 3
...ואפילו אמבטיה משלי
...אם אתם צריכים ללכת..
.הבנו, שאגי-
.נתראה שם
.להתראות מחר-
?מה דעתך על זה, סקוב
.יש לנו חברה
.הו, ילד
?מרגיש יותר טוב, מותק
.יש עוד מרק עוף במקרר
.תודה, אמא. ואל תדאגי לי
אני אהיה בטלפון הנייד שלי
.כל היום אם אתה צריך משהו
.היי, קדימה, סקוב
.בואו נתחיל לנקות את המקום הזה
.תזמון מושלם. פרד, דפני
.היי, שאגי-
.ברוכים הבאים למסיבה
?מסיבה
!או כאילו כן
.תמיד יש מסיבה פה באחוזת שאגיוול
?אני יכול לקחת את המעילים שלכם
.אני מתכוון, בבקשה שבו
.תרגישו את עצמכם בבית
.מקום נחמד, שאג
.תודה-
!אה
...אה-
.אני מצטערת
.זו ספה ישנה
.כן-
.רגליים
.עתיקה. כן-
.בתיאבון
.תודה
.ואו, זה באמת טעים
?מה זה
,לא, אין לזה שם
.אני רק שם למעלה קצפת
,אתה יודע, ביצים, מים
... קמח, קקאו, סוכר
.וקצת מזון כלבים למרקם...
.ממ, זה טוב
.טעים-
.או, סקוב
.לא השארת כלום לווילמה
.ברכות-
.הי-
מצאתי את השמות
.מהמצבות
.אתם לא תאמינו לזה
.או, מצטער
.פרודנס פרופרוק ויחזקאל גלווס
.המייסדים של אקדמיית קלוסוויל
?קפסולת זמן? מה זה
זה מיכל קטן המשמש
... לשימור ממצא היסטורי
.כדי לשמר אותו לעתיד...
?על מה הם עוד יחשבו
...לפי המאמר הזה
גלווס ופרופרוק עמדו לפתוח את...
...הדלתות של בית הספר החדש שלהם
.כאשר אירע האסון...
המבול הרס את האקדמיה של קלוסוויל
.ושני התורמים לפקולטה נהרגו
?מפחיד, הא
,כתוב כאן, שכמו שאר העיר
... בית הספר החדש נבנה
.ממש מעל חורבות בית הספר הישן...
זה נהדר. זה מסביר את שתי
... הרוחות, ואם אנחנו נדע
מי היא הרוח השלישית, נהיה...
.הרבה יותר קרובים לניקוי השמות שלנו
?אתה יודע מה אנחנו צריכים לעשות
.לחזור לזירת הפשע
אבל איך? אסור לנו להיות
.בשטח בית הספר
אז נצטרך להשתמש בחושך של הלילה
.כבעל הברית השקט שלנו
כן, זה יהיה בדיוק כמו אחד
.מספרי המסתורין
?אכלתם מזון כלבים
.כן. טוב לפרווה
.אה, יאם
.או קיי. בואו נעשה את זה
אוקיי, אנחנו יכולים לכסות יותר שטח
.אם נפרד ונחפש רמזים
...דפני, תבואי איתי ו
.רגע, רגע, רגע-
?למה אני צריכה ללכת איתך
?כן, מי מינה אותך לבוס
?למה אנחנו לא יכולים לבחור את הצוות שלנו
...טוב, רק חשבתי
.אתה פשוט רוצה ללכת עם הלוהטת-
,אני לא. ורק בשביל הפרוטוקול
.אני אפילו לא חושב שהיא כל כך לוהטת
...או, באמת. רק בשביל הפרוטוקול
?חברה, אולי נגיע לעניין-
ברצינות, בית הספר די מפחיד גם
.במהלך היום
?בסדר. מה בקשר לזה שכולנו נלך ביחד
.טוב
.מתאים לי-
?חברה רגישים, הא
.אהה-
,גלה מה הם זוממים
.ואז הפטר מהם
בסדר, בחורים. המטרה שלנו כאן
.היא לאסוף ראיות משטרתיות
וגם לחפש את השן
.שאיבדתי כששיחקתי מחניים
אה, מקווה שלא אכפת לך, אני הרשיתי לעצמי
.להשאיל את זה בשביל החקירה שלנו
.תראי את זה. קצבי ומעשי
.ג'ינקס. תראי את זה
?מה זה-
.אני לא בטוחה
אבל זה נמצא במקום שהרוח
.הופיעה ונעלמה
?את תמיד לוקחת איתך שקופיות
מה שווה מיקרוסקופ
?בלי שקופיות
.נכון
?את רואה משהו
.ששש-
.ששש
.רוחות, רוחות
!בוו
?הולכים לאן שהוא
היי, מה בקשר לשחק כמה משחקים
?איתי
!קדימה! בואו נלך
.אחריהם-
.היי, קדימה
.בוא נשחק
?אתה חושבת שאיבדנו אותו-
. אני לא חושבת-
.הו, נמוך מדי, נסיכה. קדימה
.המזל שלך פשוט נגמר-
.ספקטר
?תלבושת
.קדימה, בואי נלך
.בסדר, לא משחקים יותר
.בוא אלי. קדימה
.צאו החוצה, איפה שלא תהיו
.הו, לא-
.הבנתי
?זה כל מה שיש לך
.קדימה-
.בוא ננסה משחק אחר-
!חה, חה, חה, חה
.ככה עושים את זה הקוגרים
.אחרי, סקוב
.אני מכיר את המקום המושלם להסתתר
.בפעם הבאה, גבירותי
.קדימה, ווילמה. בואי נרוץ יותר מהר
.בסדר, אני מאחוריך
?זמן להפסקת אוכל, הא, סקובי
.כן-
.ראשית, שיעור דקדוק
."אף פעם  לא להתחיל משפט עם מילה "כמו
.מצטער-
.בוא נלך, סקוב-
.אוקיי-
.הי, סקוב
?איפה אנחנו-
.אני לא יודע, שאגי-
.או, לא
?מה אתה אומר על זה
.להכלא יחד עם מה שאנחנו הכי אוהבים
!האירוניה, איכס
!תמהרי דפני
.ואל תחזור לעולם
.היי, חכו. חכו
אתה בסדר. רציתי להתקשר אליך אתמול
.אבל אני לא יודעת את שם המשפחה שלך
?באמת
?רצית לצלצל אלי
כן,  אני... חשבתי
... שאם אתה נתקעת בבית הספר
,אז כולנו נהיה בצרות...
...לא רציתי שזה יקרה
.זו הסיבה שרצית להתקשר
.שם המשפחה שלי של ג'ונס
.שלי בלייק
.דינקלי
?סליחה-
.שם המשפחה שלי
.הוא דינקלי
.כן
.הו, מגניב
,אז דינקלי  ובלייק
?שמעתם משהו משאגי וסקובי
.חשבתי שהם יצאו איתך
.הצילו
.הצילו-
.שמישהו יעזור
.עזור לנו
.הו, ניצלנו
.הו, אכלנו אותה
.וואו, תראו את המקום הזה
.וואו
.מהפך קיצוני גרסת הרוחות
...רואי הנסתרות האלה
.לא משחקים...
?מה אנחנו הולכים לעשות
.אותו דבר שעושים בספרי המסתורין
.צריך לבדוק את הרמזים
.אני הרבה לפניך, פרדי
ניתחתי את שאריות הירוקת
?מרצפת אולם ההתעמלות. ונחש מה זה
?כלוריט מגנזיום. היית מאמין
.כמובן
.כלורט מגנזיום הוא חומר מאד דליק
ניתן להשתמש בו כדי ליצור פיצוץ
.זהה למסך העשן שעשה הרוח השלישי
?...איך את
.אני יודעת לקרוא במהופך
.זה נהדר-
אבל למה רוח
?צריך מסך עשן
.... כי אולי
.אולי הוא לא בכלל רוח
,זוכרת, ווילמה, אתמול בלילה
... חשבנו שראינו את הרוח השלישית
זו היה רק תלבושת של המקהלה היוונית...
.מתוך יוליוס קיסר
אני מניחה שזה מסביר
... למה יש רק שני קברים
אבל אני עדיין לא מבינה...
.איך מישהו לבוש בתחפושת יכול לעוף
אני יודע. חבל הבטיחות. את יודעת
?זה שהם משתמשים בהתעמלות
,כשיחקתי נגד הרוח, אתמול בלילה
.את יודעת, ראש מול ראש, בסגנון הכדורגל
...מנענעים, מזיזים, הזרוע קצת קדימה
.הבנו -
בסדר, טוב, השתמשתי ברתמת
.ההתעמלות כדי להמלט
.ואני בטוח שזה נראה כאילו אני עף
... אוקיי. אז מה שאנו מסיקים
זה שיש אדם אחד ערמומי...
.שעובד עם שני רוחות אמיתיים
בדיוק. קדימה, זה צריך להיות מספיק
.כדי לנקות את השמות שלנו
המנהל דידל, יש לנו
.מידע על הרוחות
?הרוחות
איזה עוד מידע אנחנו צריכים
?חוץ מזה שהם רוצים שנעזוב
אני עומד להתקשר למפקח הראשי
...ולהתעקש על סגירה מיידית של
.שטויות
?מה-
.יש לי את הרוחות שלך כאן
.מצאתי את שני אלה במקפיא
.ברור, שהם היו שם כל הלילה
.אני עף מכאן
והיה להם מספיק זמן
.כדי לעשות את כל זה
?מה? האם אתה בטוח
כי זה נראה לי המון
...נזק לכמה
,המנהל דידל
... אני אני יותר ממכיר
עם היכולות של עושי הצרות האלה...
.לגרום נזק
לכן אתה מינית אותי
?כאחראי המשמעת, זוכר
...עכשיו, סגן המנהל גריימס, אני באמת לא מבין
.אני אתמודד עם זה, המנהל דידל-
,סגן המנהל גריימס
.אתה חייב להאמין לי
.לא עשינו שום דבר
.אלה באמת היו הרוחות
.הם נעלו אותנו במקפיא
.אה, והם אכלו גם את כל הגלידה
.בטח. עוד סיפורי רוחות
אז... אנחנו צריכים להודות
?לכולכם על זה
?או שמא "בן וג'רי" פעלו הפעם לבד
...ובכן-
...היינו סוג של-
.לא
.לא, היינו רק שנינו
בסדר. הלוואי שיכולתי לומר ששיתוף
.הפעולה שלך ימתיק את העונש שלך
.אבל זה לא יקרה
.חכה רגע. זה לא היו רק הם
.גם אני הייתי שם
.גם אני
.כן, גם אני
.אבל זה לא אומר שאנחנו שעשינו את זה
מישהו עובד עם הרוחות כדי לסגור את
.בית הספר, ויש לנו ראיות כדי להוכיח זאת
?אה, באמת? ראיות
?אז ספרו. מי
? מי עובד עם הרוחות
?האם זה דרקולה
?פרנקנשטיין? איש הזאב
.וואו, זה עמוק יותר ממה שחשבנו-
... ובכן, אנחנו לא בדיוק יודעים  מי
או למה, אבל הראיות...
.הן בכל זאת מרשימות
מה שמרשים זה כמות הנזק
.שעשיתם לבית הספר הזה
טוב, אני שמח להודיע לך
.כי החשדות נגדך הוסרו
.הללויה
.בגלל שעכשיו, כולכם מגורשים
.אפילו יותר טוב. אה, חכה-
ואם תניחו אפילו רגל אחת
... על רכוש בית הספר אי פעם
.תעצרו על הסגת גבול...
.ובכן, זה הלך טוב
היי, תודה שלא השארתם אותי
.לבד בזה
אף אחד אף פעם עשה בשבילי דבר
.כזה לפני כן
...שאג
.כולנו ביחד בעסק הזה
.כן-
אם כן נבין מי רוצה לגרום לסגירת
... בית הספר ולמה
.כולנו נהפוך המבורגרים יחד
(נעבוד במקדונלד)
.אני שונא את בית הספר הזה
.מעולם לא רציתי להיות שרת
... לא מספיק שהם קיצצו את התקציב שלי
עכשיו אני צריכה לעשות משמרת כפולה...
.עם חבורה של אנאלפביתים
?על מה אתה מסתכל
.חברים יש לנו חשודים
,ובכן, בזכות שאגי
. יש לנו עכשיו חשודים
?אבל איך אנחנו נחקור אותם
.אסור לנו להתקרב לבית הספר
.בדיוק
.לנו אסור להתקרב לבית הספר
?מגניב. נסיוב להעלמות
למעשה, אני חושבת
.של גישה יותר תיאטרלית
.אל תזוזי
.אאוץ. דפני, אני לא יודעת כלום על זה-
.פשוט תפסיקי לזוז ותסמכי עלי-
.אוקיי, בואי נגמור עם זה-
.אוקיי-
.אוקיי
... הו! אוקיי. זה פשוט
.היי, היי, היי-
?אל תהיי כזו תינוקת. בסדר
אתה תהיי מופתעת
...איך קצת סומק
.ופינצטה פשוטה יכולים לעשות...
אוי באמת
.כאילו באמת יהיה אפשר לשים לב אליהם-
?שינוי צורה
?את רואה את זה-
,טיפול של עשר דקות ביום
.והטלפון שלך לא מפסיק לצלצל
?עשר דקות
ובכן, אני לא מקדישה מספיק זמן
...לפעילויות שלי אחרי הצהריים
.ולעבודות ההתנדבות שלי
.אוי באמת-
.תמיד יש זמן לאיפור
.ובחורים
... ובכן
זה יהיה  נחמד שיהיה מישהו...
.שילווה אותי אל מועדון השחמט
.זו הרוח
?מה עם פרד? הוא די חמוד, נכון
!את חושבת שהוא היה...? אאוץ
.אה, סליחה. זה החליק
אז הדובים באמת שחטו את
?הדולפינים בלילה שעבר, הא
.מה? זה נורא
מי הפסיכי שמביא
?דובים אל החוף
לא, לא אמיתיים
,אתה לא רואה הרבה ספורט
?נכון, שאיי
בטח שאני רואה. אני מעריץ גדול
.של ה-אמ. אל. אי
?רגע, מה
.אמ.אל.אי. - הליגה הלאומית לאכילה
אתה יודע, כמו הבחור היפני
.שאכל 58 נקניקיות בפחות משלוש דקות
.זה מרתק
.זה נשמע די מגניב-
,היי, אם אתה רוצה
.אני אקח אותך למשחק הבא
הנה טיפ, אף. אם את רוצה
.לשבת בשורה הראשונה, תביא פונצ'ו
.בסדר, אני שם
... כעת אני מציגה
את ווילמה ג'ינקיס...
.החדשה והמשופרת
.ג'ינקיס-
.הובה - הובה-
.אתה יכול להגיד את זה שוב, סקוב
.הובה - הובה -
?במה אתם בוהים
.זו רק תחפושת
.ממ הה-
?אז, כמו מי אנחנו עומדים ללכת
?מה
.זה נוגד את קוד ההתנהגות
.תפזרו את ההפגנה
.ותרים את המכנסיים שלך, תחתונים נוזלים
.חשיבה טובה
.תודה-
?מה קורה עם שניכם
.כלום-
.כן -
.יו, בואו נעשה את זה
.חברה, חכו לי
.עבודה יפה, בחורים
.עכשיו תמשיכו לשמור
.קיבלנו
.ששש
.תראי
.זה הוא
.ששש-
.הי. אף פעם לא רציתי להיות שרת
... תמיד רציתי להיות
.כוכב הריקוד הבא של אמריקה...
?היי, מה אתם עושים כאן, ילדים
.טייק 2
החזרת ספרים
.כן
.בקרוב בית הספר לא יעצבן אותי יותר
אנו שמחים להודיע לך שספריית
...אוניברסיטת קולסוויל
רוצה להציע לך תפקיד בכיר...
.בצוות שלנו
.ספרים בלי תמונות
?מה יש לנו כאן
הייתי שוכחת את התחת שלי
אם הוא לא היה מחובר לראש שלי
?מה את עושה
.לסטודנטים אסור להיות כאן
...אה...אה
.חילופי סטודנטים
.מאד אבודה
?אני מזהה מבטא רוסי
.כמה נפלא
אני ביליתי סמסטר בלימוד השפה
.באוניברסיטת מוסקבה
.היו לי הרבה ימים יפים במוסקבה
.האנשים שם נפלאים
ואני אוהבת את הריח
.של מוסקבה באביב
.כן
...זה היה מזל רע
.אם לא היה לך אף
.איך אני מתגעגעת לחוש ההומור הרוסי
.זה היה אחד טוב
...אבל... אבל
.להתראות
.אני פשוט לא מאמין
.השרת נבדק
אני מתכוון, חשבתי  שבטוח
.הבחור הזה  מלוכלך
.אני מבין את זה. השרת. מלוכלך
.ובכן, אני מקווה שנמצא משהו
.אני בטוחה שבנסון  עשתה את זה
?הספרנית עשתה את זה
.לא-
?איך...? איך את
.היא נראית תמימה-
אבל מצאתי משהו
.בקופסה של הספרים הישנים
.תסתכלו על זה
זה סט של שלושה כרכים
.של ספרים בקשר לעל טבעי
:כרך ראשון
.צייד רוחות רפאים, ההיסטוריה
:כרך שני
?קללות נפוצות וכישופים
:כרך שלישי
...מדריך פרקטי להעלאת המתים
ואיך להשתמש בהם...
.למטרות הרוע שלך
זה הכרך שאנחנו צריכים
.אותו
.אבל זה חסר
.ותראה מי חתם עליו לאחרונה
?סגן המנהל גריימס-
.אנחנו חייבים לבדוק אותו
?ווילמה, את יכולה לגלות איפה הוא גר
.כבר בודקת, פרדי
.הו, לא. הוא גר על פסגת הר קולסוויל
יקח לנו כל הלילה להגיע
לשם על האופניים שלנו
?איזו ברירה יש לנו
?נחכה עד שנוציא רשיונות נהיגה
.לי יש רשיון
?רואים
?יש לך
?איך
.ובכן, זה מסובך. תראי
,אני נולדתי בשנה מעוברת
.ואני מאוד גבוה לגילי
...זה עקב מצב בלוטת יותרת המוח שלי ו
.שאגי-
.כאילו, בסדר. התעכבתי
.פעמיים
.הנה, אמרתי את זה
,אני פשוט נהיה כל כך רעב בכיתה
,ואני מתקשה להתרכז...
?היי, תמיד היו לך משקפיים
.שאגי,תתרכז
.אנו צריכים שתסיע אותנו
,ובכן, כמו שאמרתי יש לי רשיון
.אבל אין לי מכונית
.לי יש. טוב, לפחות, לאבא שלי יש
.זה יהיה שלי כשאהיה בת שש עשרה
,אנחנו יכולים להשתמש בו
.אבל נצטרך לסחוב אותו
בסדר, חברה. ניפגש בבית של דפנה
.אחרי שההורים שלנו ירדמו
?נשמע שיש לנו תוכנית
!מצאתי
.תשימו את הידיים פה
.לא בדיוק רגע של ידיים
.בדיוק-
.מצטערת
...הו, אבל-
.חשבתי שזו הזדמנות
.וואו
?תסתכלו על המקום הזה, הא, סקוב
.יקר
.אוקיי. אנחנו מתחילים
...ווילמה, את באמת לא-
.תן לה ללכת, איש-
.תראו את זה
.בימר
?מורגן
אמ. ג'י. איי. מכונית מרוץ
?אנגלית ירוקה
?אז באיזה אנחנו נוסעים-
.ממש מאחוריך-
.כמה מגניב
בסדר, תראו, רק בגלל שההורים שלי
.עשירים, זה לא אומר שאני מקבלת הכל
...כן, אבל
בזו החצרן משתמש
.כדי לסחוב כל מיני דברים
,כשאני אהיה בת שש עשרה
.הם יקנו לו חדשה
?לא צריך להחליף את הצמיגים האלה
?שלוש מאות אלף קילומטרים
.זו תעלומה שהמכונית הזו עדיין נוסעת
.זה לא כל כך רע
.כל מה שצריך זה שיפוץ
נכון? אני חושבת
...שאולי קצת כחול
.הו, וכמה פרחים כתומים גדולים, אה
?זה יהיה מגניב, נכון
.כן-
.אני מניחה
.בסדר, שאגי, תעשה את מה שאתה יודע
.כן
.אוקיי, זוזו הצידה
.נהג מורשה מגיע
.אוקיי, אני אשב מאחור
.בסדר
.אני פשוט הולך לראות מה הולך כאן
.אה, טוב. אלה עובדים
.ועכשיו רק להתניע את זה
.שאגי, ההורים שלי
.מצטער
שאגי, אתה בטוח
?שאתה יודע מה אתה עושה
...כן, כן. אני
.רק בודק את הפעולות שצריך לעשות
.הנה זה בא
...אה, שאג
תירגע, בסדר? אבא שלי אומר שהוואן הזה
.דורש מגע עדין מאוד
!אנחנו הולכים למות
.אתה תעיר את כל השכונה
.זה פשוט...אני מצטער, אני מצטער-
,אני באמת  רוצה לבצע את החלק שלי
... אבל אני פשוט קיבלתי את הרישיון רק בחודש שעבר
ואני מתקשה
.להתרכז
?היי, תמיד היו לך משקפיים-
.קח את עצמך בידיים, איש-
.מדינת אוהיו הוציאה לך רישיון
.עכשיו תראה לנו שזה מגיע לך
עכשיו שים את הידיים שלך
.על ההגה
.בדיוק כמו שמשרד הרישוי ממליץ
.אוקיי, אוקיי, נראה שהבנתי את זה עכשיו
.אוקיי, זה נחמד
.עכשיו, צא לדרך
.הנה
.חלק כמו סירופ
.תודה, חברים
.אין בעיה
.אין בעיה-
.היי, סקוב, תראה מה יש לי
אוי, אלה היו אמורים להספיק לנו
.לכל הלילה
.מצטער
?מה
.הו, כלום-
...זה רק
... מאז שהתחלנו את החקירה
כל כך הרבה מהתיאוריות שלי...
.הופרכו
?על מה את מדברת
...צדקת בקשר לכימיקלים
.ומצאת את השמות
.לא, לא, לא על הדברים האלה-
עלייך. את בכלל לא
.האדם שחשבתי שאת
?מה חשבת שאני
.אני לא יודעת-
,סנובית
.נסיכה מפונקת עם תסביך  אבא
.אבל את לא
.אני לגמרי, טעיתי לגביך
.תודה. אני חושבת
אני חייבת להודות, את לא הבחורה
.שחשבתי שתהיה מאחורי המשקפיים האלה
?באמת
?טוב, למה ציפית
.אני לא יודעת-
.אינטלגנטית, יודעת את הכל
חנון אלפא שנהנה לגרום
.לאנשים אחרים להרגיש רע
.ג'ינקיס
... אני חייבת להודות
יש משהו בתוכי שאוהב...
.לסטות מהמקובל
?ובכן, מה בקשר אלי
?אתה
.כן-
פרד, אתה בדיוק
.מה שחשבנו שתהיה
?נכון, ווילמה
.עד ה-טי
.קדימה-
.אני אעשה את זה  N
.בגלל הניאנדרטלי
.אנו מתנצלים אם אי פעם אמרנו את זה
.בראייה לאחור, זה היה איפיון לא מדויק
.אין בעיה
.תעשי לי. תעשי לי
אני לא חושב שמישהו מאיתנו
.מבין אותך עדיין, שאגי
.היי, כן, גם לי
?שומע את זה, סקוב
.אנחנו ברמה משלנו
.כן
.כן-
.זה מוזר
.אין אורות
.גריימס כנראה ישן
או שהוא בחוץ מתכנן עוד
.אחד מתעלולי הלילה המוזרים שלו
.יש רק דרך אחת לגלות
.אה, חכו
?אז, מה התוכנית
אנחנו לא יכולים פשוט לפרוץ
.לבית של סגן המנהל גריימס
.אז הוא באמת יכול לגרום שיעצרו אותנו
זה לא לפרוץ
.אם דלת הכניסה פתוחה
.קדימה
אני חושב שאנחנו צריכים
.לשקול את זה מחדש
.היי, חכו לי
.חברה, זה פשוט דחליל
נראה שסגן המנהל גריימס
.מחבב את מלחמת העולם השניה
.אוקיי חברה, אני רק מציע את זה
.אני לא מנסה לשלוט על אף אחד
אתם לא חושבים שזה יכול להיות רעיון טוב
?אם נפרד ונחפש רמזים
.אני פשוט מציע
,ובכן, מבחינה מתמטית
... הסיכויים למצוא משהו
.יגדלו אם אנחנו נתפצל...
.בדיוק-
.מתאים לי
.נהדר-
.ווילמה, דפנה, אנחנו נבדוק למעלה
,שאגי, סקובי
.אתם מחפשים כאן למטה
חפשו את הספר
.וכל דבר אחר חשוד
.כן
.וי, תראה את זה
.קדימה, סקוב. בוא נראה אם זה עובד
.כן, כן, קפטן
.רענן כמו דייזי
.אה, סקוב
.נו, באמת, בוא נתחיל לעבוד
."משמעת 101 "להתחבר למשמעת הפנימית שלך
.'' המדריך השלם של הממושמעים למשמעת''
?"ימי שלישי עם מורי"
.ספרים
... אה, סקוב
.תפסיק לדחוף אותי...
.אתה נושם לי על הצוואר
?אני
...אז, אם זו לא הנשימה שלך-
!זויינק
.ג'ינקיס, תיראי
.נראה שצדקנו בקשר לגריימס
,עכשיו יש לנו את הראיות שאנחנו צריכים
.כדי לנקות את השמות שלנו...
,ואם נמצא את הקסם הנכון
.אנחנו נבטל את שליטתו על רוחות הרפאים
אבל אנחנו עדיין לא יודעים
.למה גריימס עושה את כל זה
.חכה רגע
.אולי אנחנו יודעים, פרדי
?מה זה
.נראה כמו חלק מהמחקר של גריימס-
.ותראה
?קפסולת הזמן
?חייב להיות שם מה שהוא רוצה. זוכרים
הם היו אמורים לקבור אותה
... ביום הפתיחה של הספר
.אבל הם לא עשו את זה...
.זה נכון-
..בגלל השיטפון בקולסוויל
.בדיוק-
אז זה אומר שקפסולת הזמן נמצאת
.עדיין בבית הספר הישן
שקבור 200 מטר
.מתחת לבית הספר החדש
.עשינו את זה. פתרנו את התעלומה
.היי, חברה, אנחנו חייבים לצאת מכאן
?שאגי, מה קרה-
!אהההה
!ג'ינקיס
?סקובי דו, איפה אתה
.פה, אני בא
.ילדים טיפשים
.אתה צודק, הם נפלו למלכודת שלי
... אני נזכרת
.כלורט מגנזיום וגופרית...
... גופרית
.גורם לך לישון...
.חלומות מתוקים, זאטוטים
?דפני, את בסדר
?איפה אנחנו
.נראה כמו אולם ההתעמלות
?איך הגענו לכאן
אני לא יודע. אני לא זוכר
.כלום אחרי הספריי הירוק
מתערבת איתך שזו עבודה
.של רוח הרפאים המזוייפת
.בראוו
.בראבו, אדוני חידת הפאזל
.חיברתם את כל החלקים יחד
,קפסולת זמן
.זה הכול עניין של קפסולת הזמן
אבל תודות לכם, אני יכול להשיג אותה
.אפילו בלי ללכלך את הידיים שלי
?כמה אירוני, לא
כל מה שאתם מנסים לעשות
.זה לנקות את שימכם
אבל כל מה שעשיתם, זה...
.לקבור את עצמכם עמוק יותר
עכשיו, רדו לשם
.ומיצאו לי את קפסולת זמן
?למה שנעזור לך
...כי אם לא-
לעולם לא תראו את...
.הכלבלב הקטן שלכם  שוב
?סקובי
,אתה לעולם לא תגיע רחוק עם זה
.סגן המנהל גריימס
?גריימס
זה קטע אחד של הפאזל
.שלא הצלחתם לשים במקום
רוחות, קחו את שני אלה
.מחוץ לטווח הראייה שלי
.הצילו, שאגי
.סקובי דו
,רק תזכרו
.לכלב אין 9 נשמות
?מה אנחנו הולכים לעשות
.אני לא יודעת
... אם נעשה את מה שהוא רוצה
להיות מגורשים תהיה הדאגה...
.הכי קטנה שלנו
?שאגי, מה אתה עושה
סקובי דו הוא הכלב שלי
.וגם אעשה כל דבר כדי להציל אותו
.הוא צודק, חברה
.וסקובי לא רק הכלב שלו
.אני מרגיש כאילו הוא גם הכלב שלי
... אני חייבת להודות
.גם אני מתחילה להתרגל אליו
.הו, ג'ינקיס
... הוא מרושל, הוא מריח
...אני יותר אדם של חתולים
אבל הוא עדיין הכלב החמוד...
.ביותר שראיתי אי פעם
?מה אתם אומרים, חברים
?נעשה את זה בשביל סקובי דו
!עבור סקובי
.כל כך הרבה טחב כאן למטה
אני מקווה שהאלרגיות שלי
.לא יתחילו לשחק
.אה, שאגי
!וואו! וואו
,וואו. שלום קלוסוויל
.ברוכה הבאה קריפסוויל
כאילו זה מה שמתכוונים
.כשאומרים לתקן
אף אחד לא שיפץ את המקום הזה
.מאז תחילת המאה
ובכן, אני מניחה שכדאי להתחיל לחפש
.את קפסולת הזמן
.קדימה, מכאן
.כן-
איכס. עכשיו אני יודעת למה
.הוא רוצה שאנחנו נרד לכאן
הו, כנראה, שקפסולת הזמן
... מעולם לא נקברה
?אז איפה זה יכול להיות...
.אני לא יודעת-
אני מניחה שאנחנו פשוט צריכים לחפש
.עד שנמצא אותה
?מה זה
.קדימה-
.בסדר, תני לי לנסות-
.אני טוב עם דברים כאלה
?רואה
!ג'ינקיס
!תחזרי
!ווילמה-
?את בסדר
.אף פעם לא היה יותר טוב
,הי. לא אכפת מאיתנו
?אבל סקובי דו? זוכר
אני לא יודע מה איתכם, אבל אני לא יודע כמה
.דלתות אני עוד אפתח כאן
.כן
... ואתה יודע מה
גם אם נצליח...
... למצוא את קפסולת הזמן
הוא עדיין יכול להפיל...
.את כל העניין עלינו
.אולי לא. יש לי תוכנית. תתקרבו
?סלח לי, מר מפחיד, אדוני
?אולי אפשר לדבר איתך
...רק מהר
?כן, הלו
?הלו
?מה? מה זה-
.אני חושב שמצאנו את זה
,אבל הבעיה היא
.שזה כבד מאד
...כן, ואנחנו נצטרך
.נצטרך עזרה
.כן
,זה רק כמו שאומרים תמיד
.לעולם לא לעבוד עם ילדים או בעלי חיים
.טוב, בסדר
?איפה זה
?היי, איפה אתם ילדים
.הלו-
!וואו
.זה עבור זה שניסית להפליל אותנו
.אני אקח את זה
אנא שמור את הידיים והרגליים שלך
.בתוך הרכב
עכשיו, אתה תחכה כאן
.עד שהרשויות יגיעו
?הא
.קפסולת הזמן. שלי סוף סוף
.תודה, ילדים
.אני באמת מעריך את עזרתכם
?איך אני אוכל  להודות לכם
הו, אני יודע. מה בקשר
?לקבור אותכם חיים
!תברחו
!זה לא חדר המורים
.אחריהם
אני צריך לחשוב על הכל
?כאן
ווילמה, אנחנו צריכים איזה כישוף
.כדי להיפטר מהרוחות האלה
.אני מחפשת, אני מחפשת
.המשקפיים שלי
אופס
.נראה שנצטרך למצוא כישוף
!קדימה
.חכו לי
.אוקיי, חברה, לכאן
.ששש
.בסדר. אני חושב שאנחנו בטוחים
!רוצו
!אה. לא. עכבישים
.עכבישים-
.שאגי, בחייך
!אה
!שאגי
.בסדר-
.אוקיי, אני חושב שמצאתי אחד
.אה, אדם
!שאגי, הכישוף לא נכון
.רוצו
,תראו את עולם השעווה
.תשפרו את המוח שלכם
תראו את תא הזוועות
.ותבהילו את עצמכם למוות
?מישהו רוצה עוף
!בווו
.אהה! הנה אתם
?לאן אתם, ילדים, רצים
.שאגי, אנחנו צריכים כישוף אחר
.בסדר, בסדר, תחזיק מעמד
!הכיף נגמר. תפוס אותם
.אנו מצטערים
.היינו בשליטה שלו-
.עשינו את זה
?אתם חושבים שהשתנה משהו
.אני עדיין היחיד שיצא מכאן
!אה
.עבודה נהדרת, סקוב
.זה הילד שלי
.עכשיו, בואו נראה מי זה הליצן הזה באמת
.לא, לא, לא-
?המנהל דידל
.הרסתם הכל
.הייתי כל כך קרוב
.קפסולת הזמן היתה בידיים שלי
.זה לא הגיוני
מה יכול להיות בקפסולה
... כל כך יקר
למנהל ... שהוא רוצה לסגור
?את בית הספר שלו
.יש רק דרך אחת לגלות
זה רק אוסף של מכתבים ישנים
.וניירות וכל מיני דברים
.לא רק אותיות. מכתבים עם בולים
.ותראה את זה
זה טעות דפוס
.כן, הבול האירי
טעות הדפוס היקרה ביותר
.בעולם כולו
.וזה היה כולו שלי
,אם לא הייתם מתערבים...
.אתם והכלב שלכם
.זה אני
.סקובי דו
.סקוב, סקוב, קדימה, חבר
.קדימה
.אני יודע. אני אוהב אותך, ילד
.אני אוהב אותך מאד. אני יודע
.פתרנו את התעלומה. זה בסדר
.אני מבין
ובגלל זה כל קלוסוויל
חייבים תודה לתלמידים האלה
ואני רוצה להתנצל באופן אישי
.על שהאשמתי אותם שלא בצדק
רק אני... אני פשוט אוהב את
.בית הספר הזה כל כך הרבה
.אז תגיד לנו, ילדים
?איך הגעתם לפתרון התעלומה
טוב, זה היה שילוב בין
,המנהיגות של פרד
.המוח של ווילמה
.התושייה של דפני
והמרכיב החשוב ביותר
...מהכל
.החברות שלנו...
.תודה
.זה היה יפה, שאגי
... ועכשיו, כדי לנעול את האירוע
אנחנו הולכים לקבור רשמית את...
.קפסולת זמן של אקדמיית קלוסוויל
.אופס
!זויינק
.מצטער
.תאונות קורות
.אני לא מאמין
.פתרנו למעשה את התעלומה
... אני חייבת להודות
זה הרבה יותר מספק לפענח אותם...
.מאשר לקרוא עליהם
,כן, זו הדרך
.אף אחד לא יכול להרוס לך את הסוף
.מצטער
?אז, מה אנחנו עושים עכשיו
.אני לא יודע
.אני מניח שאנחנו נתראה באוטובוס
.כן-
.כן
.באוטובוס-
.אוקיי
.היי, נתראה אחר כך
.נתראה אחר כך
.אוקיי-
.בסדר? אוקיי
.להתראות
.קדימה, סקוב
.הי, חכו. רק רגע
שמעתי שמתרחשים דברים
.מוזרים במוזיאון של קולסוויל
?מישהו רוצה לבדוק את זה
.נשמע כמו תעלומה חדשה, אני בפנים-
.קחו גם אותי בחשבון
?מה אתה אומר, חבר
.היי, אני הולך איתכם לכל
?מה דעתך, סקוב-
.אין סיכוי-
ובכן, היית עושה זאת
?עבור חטיף סקובי
?חטיף סקובי
.כן -
,ראיתי שאתה אוהב את אלה כל כך
.אז קראתי להם על שימך
.אני בפנים
.שמחה שאתה איתנו, סקוב-
.זה לא יהיה אותו דבר בלעדיך
.סקובי דובי, דו-
.בסדר, קדימה, חברה. בוא נלך